Il vaut mieux perdre un pion pour garder les bonnes pièces.
C'est deux grands maîtres, mais il y en a qu'un qui a les Noirs.
Ben y a mat là !
Y avait mat en un là ! Plus maintenant...
Soit vous l'avez calculé, soit vous l'avez pas calculé, alors tant mieux !
Fallait prendre, tu nous fatigues avec ta paire de fous !
<a href="http://www.calade-echecs.com/medias/images/thanks-captain-obvious.jpg" style="font-weight:bold;">Une dame, c'est une dame.</a>
Une partie ça ne se gagne pas deux fois.
Ce n'est pas nous qui décidons quel coup on va jouer.
Les gens qui attaquent constamment, ça finit par énerver.
Le cavalier bloqueur ? Si je lui prends il n'en a plus, et donc je gagne.
Une fois que j'ai fais f3, j'ai plus f3.
Tf8 c'est un coup.
- T'as donné ton bon fou !
- Ouais mais on est dans le thème.
Le fait de (bien) noter, ça impressionne l'adversaire.
Quand je réfléchis c'est trop tard.
Celle-là on va la perdre avec les deux couleurs.
Je suis trop fort, je vais changer de club !
- T'as perdu un pion !
- ... On va dire que c'était un gambit.
Engage le jeu, que je le gagne.
Joue a4, comme la feuille.
Certains échecs sont des réussites.
La Dame n'est pas une pièce au début du jeu.
Le pion \"c\" n'est passé que s'il n'est pas c.
Je fais comme Columbo, je gagne toujours à la fin.
Avoir les idées dans un sens ça permet de les avoir dans l'autre.
<a href="http://www.calade-echecs.com/medias/images/thanks-captain-obvious.jpg" style="font-weight:bold;">Les seniors, tu peux pas les faire jouer en jeunes.</a>
Y a le roi qui est en target.
- T'en connais des champions d'échec ?
- J'en vois un tous les jours quand je suis sur mon PC... Kaspersky je crois.
L'âme sûre ruse mal.
<a href="https://youtu.be/htkj-ef_A-4" style="font-weight:bold;">Aux échecs, il faut viser haut. Mais attention aux boîtes volantes.</a>
Le but aux échecs ce n'est pas de comprendre, mais c'est de ne pas savoir.
Ça t'as pris combien de temps pour réfléchir ?
C'est la bonne structure dans cette structure.
Ce coup ? Ben... Hum... c'est un coup légal.
<a href="http://www.calade-echecs.com/medias/images/worst-joke-ever.png" style="font-weight:bold;">c4 c'est de la bombe.</a>
Le problème, c'est que ça ne gagne que la dame.
Allez, viens, on change de couleur.
Je réfléchis plus sur les parties de mes coéquipiers que sur celle de mon adversaire.
Si les Blancs ils jouent bien, ils sont obligés de pas perdre.
Alors j'ai vu cette position et je me suis dit faut que je mate.
Je vais te clouer comme Jésus !