
Dimanche 23 mars, nous nous rendons, sous la pluie et la grêle, à Couzon, pour la ronde 6 de N4.

<!-- Séparation Suite de l'article -->
<!-- Séparation en 2 colonnes (carrousel d'images à droite) -->

Après un voyage agité (attente d'Antoine et Vlad, mauvais itinéraire, grande difficulté à trouver une place de parking), nous arrivons enfin à Couzon, en retard, où nous attendent les 5 équipes déjà présentes sur place. : Manu s'apprêtait à livrer une simultanée contre toute l'équipe de Couzon.
Sur la feuille de match, la bataille est équilibrée sur chaque échiquier, la durée des parties en attestera par la suite. Rapidement, les événements prennent tournure : Lionel et Robert ont de
bonnes positions, les autres parties sont équilibrées. Seul Vlad a une position délicate. Au bout de 4 heures de jeu, Julien perd la première partie et les choses s'enchaînent : Lionel perd une pièce dans son attaque, Robert ne parvient à promouvoir ses pions passés, Manu perd une pièce puis la partie avant le contrôle du temps : 4-0 ! Antoine et moi signons la nulle avec nos adversaires respectifs. Vlad, le miraculé, fidèle à son habitude, réussit à renverser la situation. Enfin, Didier, dernier à finir, perd sa finale.
Le score final est sévère (5-1) alors qu'on aurait pu espérer un résultat plus serré.
Espérons que les événements de la ronde 7 tourneront en notre faveur car le nombre de descentes en N4 risque d'être important cette année (du fait de la réduction de 3 groupes de N4 à 2 l'année prochaine). Encore 2 semaines pour s'entrainer !
